### 列表
在此列表中，你查询有关已加载的已选择组件的信息，订单计算采购件的新平均价。
在每个组件行上，你可以点击向下钻取按钮 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_drill_down.png) 订单查看有关采购订单报告到货行及其采购价格的信息，这些信息作为平均价计算的基础。
组件行

#### 保存
在这里，你可以确定应该已保存哪些组件的平均价。

#### 最近计算日期
这里你可以看到最近计算日期。

#### 平均价
这里你可以看到该零件的现有的平均价。

#### 新平均价
这里你可以看到计算的新平均价。如果你选择 保存 行上，你还可以人工的输入一个新平均价。
例如，如果存在采购价格有偏差的采购采购订单行，或者新平均价是小于或等于，然后你还会看到一个警告符号 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/warning.png) 在左边列。当你将鼠标悬停在符号上时，会显示一个工具提示，以文本表格显示警告的原因。带有澄清文本的右边警告显示在程序窗口底部的校验窗口中。

#### 差异％
在这里你可以看到现有的平均价和新平均价在中间的差异。

#### 价格类型
在这里你可以看到计算中使用了哪种价格类型。

#### 采购订单
这里你可以看到计算所依据的采购订单数量。
采购订单行

#### 我 (包括)
在此列中你你选择要包括在计算中的订单行。例如，你可以取消选择偏差很大的订单行。不标记的行显示在 斜体 字体。
如果列表中的采购订单行有偏差的采购价格，则该行的全部信息都会突出显示 红色的 和一个警告符号 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/warning.png) 显示在列中 新平均价 组件。
